Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Jovem Mestre Lin
Vem.
Desacelerar.
Como é?
Vem.
Jovem Mestre Lin
Jovem Mestre Lin, Jovem Mestre Lin.
Ling An Hanlin Grande Erudito Rui Yu
Por ordem de Sua Majestade
Estou a visitar Pingxiang
Prestar homenagem ao Príncipe de Pingxiang.
Já há muito tempo.
Senhor Rui, continua tão distinto como sempre.
Os enviados estrangeiros devem ser recebidos por funcionários.
Um pedido de homenagem foi submetido.
Determinarei o objetivo da sua visita.
Em seguida, agende uma reunião de acordo com a disponibilidade.
Sua Alteza convocou-o ao salão.
Para discutir assuntos de Estado.
Porquê convocar um enviado estrangeiro neste momento?
Será que pode ser?
Lorde Rui deseja desertar para Pingxiang?
Se não,
Por que não curvar-se perante o Príncipe?
Quando um enviado visita,
aquele a quem se encontrar
é naturalmente o governante do seu país.
Já enviei um pedido de homenagem ao palácio.
Mas Vossa Alteza continua a obstruir-me.
Estás
Está a tentar exceder a sua autoridade?
Regente
Não está a procurar mudar o comércio de grãos?
Qual a proporção entre Pingxiang e Ling Qian?
O Lorde Rui está aqui neste preciso momento.
Pode conversar sobre isso com ele.
Não há necessidade de enviar emissários até Ling An.
Senhor Rui, chegou tarde demais.
Eu já resolvi isso com o Qian Yuan.
Compraremos vinte por cento dos nossos grãos de Qian Yuan.
Este assunto
Não tem nada a discutir com Ling An.
Não quero discutir isso.
Nem com Vossa Alteza.
Desde que cheguei a Pingxiang,
Percebi
A Pingxiang é rica em frutas,
com muitas variedades.
Além disso, Pingxiang é famoso por Huanghuali.
Com recursos tão abundantes,
Deveria ser ainda mais próspero.
Mas por que
quando não há recolher obrigatório,
são as ruas
Ainda tão vazio?
É bem menos animado que Ling An.
Senhor Rui, o que quer dizer com isso?
Está a zombar da pobreza de Pingxiang?
Não tenho qualquer intenção de ofender.
Mas as suas palavras
Apontar a verdadeira questão.
Pingxiang tem poucas terras agrícolas.
A sua produção de grãos
não consegue alimentar toda a sua população.
É necessário importar grãos todos os anos.
Isto esgota os cofres nacionais.
Como resultado,
desenvolvimento de outras indústrias
e enriquecendo a vida das pessoas.
Fica ainda mais difícil.
É um desafio difícil.
O Lorde Rui só cá ficou alguns dias.
Como sabe
Sobre o nosso tesouro vazio?
Assuntos confidenciais como estes?
Posso perguntar, senhor,
Qual é a sua posição?
Eu sou o Vice-Ministro da Receita.
Sabe isso melhor do que eu.
se o tesouro estiver vazio.
Eu não vou ensinar um peixe a nadar.
Só quero dizer uma coisa.
Estou aqui para trazer Pingxiang
prata.
Porque é que o Lorde Rui é tão generoso?
Dar-nos dinheiro sem fazer nada em troca?
Enviar prata para Pingxiang?
Será que o objetivo é usar o comércio mútuo para nos controlar?
Agora que o Príncipe ascendeu,
Expande a agricultura e preocupa-se com as pessoas.
Em breve, não precisaremos mais da sua ajuda.
O Lorde Rui só fala de dinheiro.
Não será isso indigno da integridade de um académico?
Hoje, estou aqui.
não para discutir
poesia ou prosa.
Se a integridade de um académico é relevante, é questionável.
conflitos com a riqueza,
Vamos deixar isso de lado.
Hoje,
Desejo falar com o Príncipe de Pingxiang.
sobre termos.
Que termos gostaria de discutir?
Renovar o tratado de aliança,
construir uma rota comercial,
e abrir o comércio mútuo.
Depois disso,
Ling An irá anualmente
comprar a trinta por cento do preço de Pingxiang
fruta e Huanghuali.
Por aqui,
O excedente de Pingxiang está resolvido.
e Pingxiang ganha prata
três milhões de taéis por ano.
Apenas três milhões de taéis?
O Senhor Rui atreve-se a oferecer tão pouco?
lucro com a venda de fruta,
Pingxiang
recebe trinta por cento.
Huanghuali
confecionado pelos nossos artesãos qualificados,
após custos de mão-de-obra
e outras despesas,
Pingxiang obtém um lucro de quarenta por cento.
Ling An demonstra toda a sua grandiosidade.
Pingxiang todos os anos
pode ganhar pelo menos
quarenta milhões de taéis de prata.
Senhor Rui,
Não fale apenas de benefícios.
Quais são as suas condições?
Uma vez construída a rota comercial,
Ling An
estacionarão enviados
para gerir os comerciantes em cada ponto de controlo.
Adicionalmente,
além de grãos locais,
quarenta por cento ao ano
Deve ser adquirido a Ling An.
Um contrato de dez anos.
Ilusão!
Deixar Ling An controlar a rota comercial—
no fim,
É apenas uma forma de nos controlar através da agricultura.
Eu acabei de dizer
Eu não queria discutir isso.
Eu não disse que não o faria.
Tudo
Isso depende do Príncipe de Pingxiang.
Eu acredito no Pingxiang
deve ser governado pelo seu príncipe.
A nossa nação oferecerá
quarenta milhões de taéis de prata anualmente
Estabelecer comércio mútuo com Pingxiang.
É um presente para a sucessão do Príncipe.
Ninguém mais está envolvido.
Obrigado, Sua Majestade de Ling An.
Sua Alteza,
O comércio mútuo é algo positivo.
Mas o controlo da rota comercial
Não deve ser abandonado.
Caso contrário, se a guerra eclodir,
Ling An não nos vai enganar outra vez?
Duque Fushan, fique descansado.
Nossa Majestade é benevolente no seu coração.
Ele não deseja isso para o povo.
Sofrer calamidades desnecessárias.
Assim que Ling An e Pingxiang assinarem o tratado de aliança,
Um século de paz será assegurado.
Já ouvi o suficiente destas declarações oficiais.
É apenas uma coisa para veres na tua cara,
e outra pelas suas costas.
Por que razão se está a rir?
Estou a rir-me do Regente.
Que cautela inútil.
Se Ling An quisesse realmente atacar Pingxiang,
Por que razão me enviariam como enviado?
Para além de,
Como poderia Pingxiang sequer lutar contra Ling An?
Será que o Regente se esqueceu?
como o nosso General da Pacificação, Nan Xingxiao,
obrigou as suas tropas a recuar trinta li?
Não ousou enfrentá-lo em batalha.
Nan Xingxiao está morta há quase vinte anos.
Ling An valoriza agora mais os estudiosos do que os guerreiros.
Não há mais ninguém disponível.
Pingxiang
Já não precisa de te limitar.
Se Ling An não lutar,
Pingxiang bem que podia lutar.
Será que o Regente pensa
com apenas vinte por cento dos grãos de Qian Yuan
Poderia desafiar Ling An?
Esta é simplesmente uma visão de curto prazo.
Ling An prosperou durante um século.
Os talentos surgem um após o outro.
Tenta lutar com uma inteligência tão ultrapassada.
No final, tudo o que vai conseguir é...
é ficar sem munições e mantimentos.
A terra da sua nação
Serão espezinhados pela cavalaria de Ling An.
Só se vai arrepender depois.
Vai ser tarde demais.
Porque não agora mesmo?
abram bem as suas fronteiras.
e entregue o seu capital
Sem resistência?
Como se atreve!
Sua Alteza,
Você estava bêbado ontem.
Esta é uma audiência em tribunal.
Não será um banquete na sua mansão.
Ou não?
Quer animar as coisas com dança de espadas?
Que pedantismo.
Sai da frente.
Formar uma aliança beneficia ambas as nações.
Mas dar a Ling An o controlo total da rota comercial
permitir que os enviados estrangeiros supervisionem rotas importantes—
Não consegui dormir bem.
Seria melhor se ambas as nações alocassem tropas em conjunto.
Quanto às reparações e à seleção de rotas,
Ling An terá de lidar com isso.
Foi um descuido meu.
O Príncipe de Pingxiang
é mais ponderado.
Desde que abrimos o comércio mútuo,
Os enviados irão inevitavelmente visitar-se.
Mas agora,
Os procedimentos são demasiado complicados.
Regente, por favor
Reveja e discuta-os novamente.
De seguida, apresente um pedido de homenagem ao palácio.
Se eu quiser encontrar-me, eu encontrar-me-ei.
Caso contrário, o Ministério dos Ritos irá recebê-lo.
Os guardas do palácio também serão substituídos.
Discutiremos isso depois de Lorde Rui sair.
Vamos fechar as portas e conversar.
Desde
O comércio mútuo está resolvido,
Em breve
partiram para regressar a casa.
Tratarei de todos os detalhes necessários.
Redija o documento oficial e aponha o selo.
Concluir o tratado de aliança.
Está acordado(a).
Como se está a sentir?
Muito melhor.
O remédio é amargo.
Coma uma fruta cristalizada.
Então agora eu
Devo-te a minha vida.
Sinceramente, não sei.
Como retribuir esse favor?
Por enquanto, é apenas uma dívida.
Haverá muitas outras oportunidades mais tarde.
Está realmente insatisfeito?
Com Sua Majestade?
EU...
Sinceramente, não consigo dizer se estou satisfeito ou não.
Desde que subiu ao trono,
Ele implementou muitas políticas novas.
Mas a injustiça do imperador anterior para com os generais
É difícil de apagar.
Nada disto mudou até hoje.
Mesmo que o Lorde Rui
tenta estabelecer pontes entre as relações civis e militares,
Os oficiais militares ainda são injustiçados.
Estão acusados ​​de todo o tipo de crime.
Se um dia
Sua Majestade permite que os generais
recuperar o lugar que lhes é de direito,
e proporciona-lhes a justiça que merecem,
Mudaria a sua opinião sobre ele?
Sou sempre clara quanto a favores e ressentimentos.
Se ele provar realmente que não é como o pai,
e é um governante sábio,
Naturalmente, mudarei de opinião.
Estou com um pouco de fome agora.
Acabou de eliminar as toxinas.
Vou preparar-lhe uma papa e pratos leves.
Com alguns dias de tratamento, irá recuperar.
Mas o Mestre Yu
Quer que eu aprenda sobre todas as ervas em três dias.
Eu vou escolher e mostrar-te.
Então, devo-te ainda mais.
Não posso pagar tudo de uma vez.
Posso pagar-te em prestações?
Eu disse-te,
Haverá muitas outras oportunidades mais tarde.
Primeiro, descanse bem.
Vou preparar algo para comeres.
Gostaria de saber como estão.
Aguarde até amanhã.
Vou passar a palavra a Hou Xian.
Depois poderemos regressar a Ling An.
E a princesa?
Com este tratado de aliança,
ameaça da aliança matrimonial de Qian Yuan
Não nos incomodará mais.
Finalmente podemos ir para casa.
Mestre Rui,
Dominaste completamente o dia de hoje.
Observando-o,
Eu estava entusiasmado!
Honestamente,
Eu estava um pouco nervoso
no meu coração, naquela altura.
Este dizia respeito a ambas as nações,
Por isso fiquei preocupado que algo pudesse correr mal.
As minhas palmas estavam a suar.
Pensei que temesse a espada de Hou Qi.
Aquela espada,
Eu não tinha medo disso.
Porque não?
Porque eu sabia
Estavas atrás de mim.
Está com medo agora?
Não propriamente com medo.
Só aguardando as duas nações
para trocar documentos do Estado,
e comece a construir a rota comercial,
Então, sentir-me-ei realmente à vontade.
Dizem que um abraço traz conforto.
Quer experimentar?
EU...
Talvez não.
Experimente.
Apenas uma vez.
Sei que carrega o futuro da família Rui.
E as expectativas de Vossa Majestade.
O meu único desejo é apoiar-te,
Não seja um fardo.
Quanto a serem marido e mulher,
Não te vou forçar.
Vamos com calma.
Eu confio em ti.
Não me siga.
Princesa!
Tem cuidado.
Princesa...
Por favor, pare de fazer alarido.
Eu não ligo.
Os livros de histórias são todos mentiras.
Nada do que gosto é real.
Ninguém gosta de mim.
EU...
Melhor aceitar uma aliança matrimonial.
Príncipe Qian Yuan, Príncipe de Pingxiang
Anda lá!
Quem se casar comigo, eu caso com essa pessoa!
Oh meu Deus...
Quanto bebeu?
Quem a deixou beber?
Ela queria vinho depois da sesta.
Quem se atreve a recusá-la?
O que há de errado com a princesa?
Irmão Yu!
Chegou na hora certa.
Tu decides pelo meu irmão real.
Quero ficar
em Pingxiang para uma aliança matrimonial.
O príncipe de Pingxiang não é bastante jovem?
Eu vou casar com ele!
Tem apenas quatorze anos.
Ele nem sequer é da sua geração.
Consegue ficar sóbrio?
As mulheres mais velhas são um tesouro.
Pingxiang não é uma cidade pobre?
Se me casar por aliança,
ele não vai?
Ganhar uma montanha de ouro?
Oh meu Deus...
Raposa malvada!
Escreva agora para Wang Guanshan.
Diga-lhe para me escrever.
Uma peça sobre o casamento arranjado da princesa.
Deixe-me
Para ser recordado por gerações!
Rui Wang
o problema que causou,
Você resolve isso.
EU...
Bom.
Enquanto estiver bêbado,
Vai esquecer até de manhã.
Vou confessar tudo.
Eu sou o Wang Guanshan.
Que outra história quer?
Diga tudo de uma vez.
De qualquer forma, não vou escrever isso.
Quero que viva na sua imaginação.
Qual é o problema da imaginação?
Sem imaginação,
Somos apenas cadáveres ambulantes.
Diz-me,
quem és tu?
Eu sou o seu antepassado raposa!
A sua experiência—
Princesa...
Ela é agora da sua responsabilidade.
O que quer dizer com "minha responsabilidade"?
Vamos descansar também.
Vamos.
Sobre o que aconteceu antes...
Próxima vez.
Continuaremos na próxima vez.
Adeus, adeus.
Todos vós...
Raposa fedorenta!
Raposa malvada!
A sua vez.
Ainda não se está a sentir bem?
Já estou completamente recuperado.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Momento perfeito.
Preciso de ajudar a tia Wang a curar a carne seca na aldeia.
Basta dispor estas ervas.
Então irei contigo.
E estas ervas?
VERDADE.
Vais, eu seco as roupas.
Então vou andando.
Guardei comida para ti, lembra-te de comer.
Tenha cuidado na estrada.
Há muito tempo que não jogo xadrez.
Qualquer
interesse?
Claro.
Está nesta montanha há dias.
Não está preocupado com a doença da sua mãe?
É porque estou preocupado.
Então quero passar no seu teste.
Para curar a doença da minha mãe.
O meu teste—
Tenho receio que nunca consiga passar por isso.
Porquê?
A sua mãe—
O nome dela é Guo Yu, certo?
Ela já foi minha rainha.
Filha do famoso Duque de Dingguo.
Agora a Rainha Mãe.
Na verdade, a doença da sua mãe é semelhante à da Lady Nan.
Não é difícil de curar.
Naquela época,
ela e o Imperador Anterior
Eram jovens e apaixonados.
Partilharam alegrias e dificuldades.
Verdadeiramente invejável.
A minha mãe já mencionou isso antes.
Serviu ao lado do meu pai.
como seu estratega durante muitos anos.
Depois de o ajudar a tornar-se imperador,
Renunciou ao seu cargo.
e reformou-se.
Eu suponho
Isto ocorreu devido a diferenças políticas.
Com o meu pai.
Compreendo.
Siga esta prescrição.
A sua mãe vai recuperar com este medicamento.
Mas algumas ervas são bastante raras.
Com as suas competências,
Encontrá-los não deve ser difícil.
Também não concordo com as posições políticas do meu pai.
Tentei compensar isso durante todos estes anos.
Um bom ministro pode resolver as coisas.
Então eu espero
Mestre,
Tu e eu podemos resolver as nossas diferenças.
Vivi em reclusão durante anos.
As mágoas do mundo
Já não me preocupa.
Mas quanto à menina Youyi,
Não deveria enganá-la.
Não me importo com os seus motivos.
ou as suas motivações.
Se realmente se preocupa com ela,
Trate-a bem.
Mostre um pouco de sinceridade como homem.
Admito
derrota.
Sua Alteza.
O grupo Ling An já—
Velho tolo!
Eu
Aceitarei as suas ordens em breve.
O grupo de Rui Yu já se foi embora?
Eles já foram embora.
Rui Yu é extremamente astuto.
Um orador hábil.
Resolveu as relações comerciais entre duas nações em poucas palavras.
Este jovem
É realmente talentoso.
Se ele regressar a Ling An,
Ele será a maior ameaça para Pingxiang.
Você quer dizer-
Envie alguns homens para os vigiar.
Espere até que tenham saído do desfiladeiro.
Sim, Vossa Alteza.
Acho que bebi vinho falsificado ontem.
Porque me sinto tão mal?
Princesa.
Que tal um chá?
Sinto que me esqueci de algo importante.
Deixe-me pensar.
O que era?
Sonhei com Wang Guanshan.
Mas no sonho, Wang Guanshan repreendeu-me.
Quando tentei retrucar,
Não consegui dizer uma palavra.
Foi muito frustrante!
Princesa.
Talvez comer alguma coisa?
Pode ajudá-lo a se sentir melhor.
A minha cabeça...
A minha cabeça... a minha cabeça não se consegue mexer.
Anda cá, deixa-me apoiar-me em ti.
Mestre, está na hora de comer.
Onde está o jovem mestre Lin?
Eu entreguei-lhe a receita.
Ele desceu a montanha.
O quê?
Não ia testá-lo mais?
Sabe quem ele é?
Ele é-
Jovem Mestre Lin da Academia Hanlin.
Ele mentiu-lhe.
Não é quem diz ser.
Como é possível?
Eu aconselho-te
Romper todos os laços com ele.
Resolva todas as suas pendências.
Assim não será arrastado para conflitos desnecessários.
Mesmo que precise de terminar o relacionamento,
Não devia ter ido embora sem dizer uma palavra.
Vou procurá-lo agora.
Bandidos itinerantes!
Tem cuidado!
Por que razão existem aqui bandidos?
A fronteira de Pingxiang sempre foi instável.
Ora, com as disputas internas na família real,
É ainda mais caótico.
Tirem a princesa daqui!
Chongming!
Vá com o seu segundo irmão.
Certifique-se de que estão seguros.
Sim.
Vocês combinam todos.
Você também pode ir.
Por isso, tenham cuidado, todos vocês.
Vamos.
Pressa!
Sim, senhor!
Ir!
Princesa!
Liang Jin!
Aguarde um instante.
Vamos lá!
Cuidadoso!
Rui Yu!